Repository: Alex-Unnippillil/kali-linux-portfolio
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Usual Applications
zh_cn: 常用程序

source: 01 - Reconnaissance
zh_cn: 01 - 侦察

source: • Identity Information
zh_cn: • 身份信息

source: • Network Information
zh_cn: • 网络信息

source: • Web Scanning
zh_cn: • 网络扫描

source: • Web Vulnerability Scanning
zh_cn: • Web 漏洞扫描

source: 03 - Initial Access
zh_cn: 03 - 初始访问

source: 04 - Execution
zh_cn: 04 - 执行

source: 06 - Privilege Escalation
zh_cn: 06 - 权限提升

source: 08 - Credential Access
zh_cn: 08 - 凭证访问

source: • OS Credential Dumping
zh_cn: • 操作系统凭据转储

source: • Brute Force
zh_cn: • 暴力破解

source: • Password Cracking
zh_cn: • 破解密码

source: 09 - Discovery
zh_cn: 09 - 发现

source: • Network Service Discovery
zh_cn: • 网络服务发现

source: • Network Sniffing
zh_cn: • 网络嗅探

source: 11 - Collection
zh_cn: 11 - 收集

source: 12 - Command and Control
zh_cn: 12 - 指挥控制

source: • Non-Application Layer Protocol
zh_cn: • 非应用层协议

source: 13 - Exfiltration
zh_cn: 13 - 渗漏

source: 15 - Forensics
zh_cn: 15 - 数字取证

source: • Digital Forensics
zh_cn: • 数字取证

source: • Sleuth Kit Suite
zh_cn: • 数字取证套件
